Integrantes:Getsemany Guadalupe Reyes de la Cruz
Christian Benigno Morales Morales

https://github.com/Getsemany/Herbolaria.git

Conclusiones
Con esta actividad se aprende más acerca de las plantas para así poder trabajar con sus nombres en latin, también
se aprendió a cómo realizar hechos y reglas en el lenguaje de Prolog. También se vieron algunos malestares y como 
es que se pueden calmar o quitar. Además, se agregaron conceptos de algunas palabras que son utilizadas durante la 
lectura del libro.
